Repository: GabeJWJ/holoDelta
Catalog: cardLocalization/*.po
Languages: ja, ko, zh_tw

# hSD09-001_SPSKILL_NAME
source: Now! Once more!
ja: さあ！もう一度！
zh_tw: 來！再一次！

# hSD09-001_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Return 1 red holomem from your archive to hand.
ja: [ゲームに1回] 自分のアーカイブの赤ホロメン1枚を手札に戻す。
zh_tw: [遊戲1次] 將自己存檔區的1張紅色Holo成員返回手牌。

# hSD09-002_NAME
source: Houshou Marine
ja: 宝鐘マリン
zh_tw: 寶鐘瑪琳

# hSD09-002_ART_0_NAME
source: Would you like to join Senchou?
ja: 船長も一緒にい・か・が？
zh_tw: 船長也一起...如何？

# hSD09-002_COLLAB_NAME
source: holosummer
ja: ホロサマー

# hSD09-002_COLLAB_EFFECT
source: Look at the top 5 cards of your deck. Reveal 1 Debut holomem with #Summer from among them, and add the revealed card to hand. Then, return the remaining cards to the bottom of the deck in any order.
ja: 自分のデッキの上から5枚を見る。その中から、#サマーを持つDebutホロメン1枚を除き、手札に加える。そして、エバーグリーンの好きな順でデッキの下に戻す。
zh_tw: 查看自己牌組最上方5張。從中將1張持有#夏日的Debut Holo成員加入手牌。然後將剩餘卡片以任意順序放回牌組最下方。

# hSD09-003_NAME
source: Houshou Marine
ja: 宝鐘マリン
zh_tw: 寶鐘瑪琳

# hSD09-003_ART_0_NAME
source: Seriously, leave it to Marine
ja: マリンに任せろってマジで
zh_tw: 交給船長就對了

# hSD09-003_COLLAB_NAME
source: A win for everyone
ja: みんな優勝するぞ
zh_tw: 大家一起拿冠軍吧

# hSD09-003_COLLAB_EFFECT
source: Deal 10 special damage for each differently named holomem with #Gen 3 on your stage to your opponent's center holomem.
ja: 相手のセンターホロメンに、自分のステージの異なるカード名のホロメン1人につき、特殊ダメージ10を与える。
zh_tw: 對手的C位Holo成員，造成與自己舞台上不同卡名的Holo成員數量x10點的特殊傷害。

# hSD09-004_NAME
source: Houshou Marine
ja: 宝鐘マリン
zh_tw: 寶鐘瑪琳

# hSD09-004_ART_0_NAME
source: Bonds of 3rd Generation
ja: 3期生の絆
zh_tw: 3期生的羈絆

# hSD09-004_ART_0_EFFECT
source: If your stage has a holomem with #Gen 3 other than <Houshou Marine>, draw 1 card.
ja: 自分のステージに〈宝鐘マリン〉以外の#3期生を持つホロメンがいるなら、自分のデッキを1枚引く。
zh_tw: 自己舞台上有<寶鐘瑪琳>以外的#3期生 Holo成員時，抽1張牌。

# hSD09-004_ART_1_NAME
source: Over the horizon alongside you
ja: キミたちと水平線の向こう側へ
zh_tw: 與你們一同航向水平線的彼端

# hSD09-004_ART_1_EFFECT
source: Deal 10 special damage for each differently named holomem with #Gen 3 on your stage to your opponent's center holomem and collab holomem.
ja: 相手のセンターホロメンとコラボホロメンに、自分のステージの異なるカード名の#3期生を持つホロメン1人につき、特殊ダメージ10を与える。
zh_tw: 對手的C位Holo成員與聯動Holo成員，每有1位自己不同卡名的#3期生 Holo成員，造成10點特殊傷害。

# hSD09-005_NAME
source: Shirogane Noel
ja: 白銀ノエル
zh_tw: 白銀諾艾爾

# hSD09-005_ART_0_NAME
source: Summer is here!
ja: 夏が来たぞー！
zh_tw: 夏天來啦ー！

# hSD09-005_COLLAB_NAME
source: 3rd Generation Beach House
ja: 3期生の海の家
zh_tw: 3期生的海之家

# hSD09-005_COLLAB_EFFECT
source: Your center 2nd holomem gets Arts+10 for each differently named holomem with #Gen 3 on your stage.
ja: このターンの間、自分のステージの異なるカード名の#3期生を持つホロメン1人につき、自分のセンターポジションの2番目のホロメンのアーツ+10。
zh_tw: 此回合，自己舞台上每有1位不同卡名的#3期生 Holo成員，自己C位位置的2nd Holo成員的技藝+10。

# hSD09-006_NAME
source: Usada Pekora
ja: 兎田ぺこら
zh_tw: 兔田佩克拉

# hSD09-006_ART_0_NAME
source: Your order of shaved ice peko!
ja: ご注文のかき氷ぺこ！
zh_tw: 您點的刨冰peko！

# hSD09-006_COLLAB_NAME
source: You guys work hard!
ja: あんたたちが働くぺこー!!!
zh_tw: 你們快來工作pekoー!!!

# hSD09-006_COLLAB_EFFECT
source: If you are going second and this is your first turn, send the top card of your cheer deck to your holomem with #Gen 3.
ja: 自分が後攻で最初のターンなら、自分のエールデッキの上から1枚を、自分の#3期生を持つホロメンに送る。
zh_tw: 若自己是後攻且為第一回合，從自己聲援牌組最上方將1張送到自己持有#3期生的Holo成員上。

# hSD09-007_NAME
source: Shiranui Flare
ja: 不知火フレア
zh_tw: 不知火芙蕾雅

# hSD09-007_ART_0_NAME
source: Please wait for something cold♪
ja: 冷たいものをお待ちください♪
zh_tw: 請稍等冰品♪

# hSD09-007_GIFT_NAME
source: Let's cool down
ja: クールダウンしよ
zh_tw: 來降溫吧

# hSD09-007_GIFT_EFFECT
source: [Collab Position Only]During your opponent's turn, when this holomem is downed, if your life is less than your opponent's, you take -1 Life Damage.
ja: [コラボポジション限定] 相手のターンで、このホロメンがダウンした時、自分のライフが相手より少ないなら、自分の減るライフ-1。
zh_tw: [限聯動位置] 在對手回合，此Holo成員被擊倒時，若自己的生命值少於對手，自己減少的生命值-1。

# hY01-009_NAME
source: White Cheer
ja: 白エール
zh_tw: 白聲援

# hY02-007_NAME
source: Green Cheer
ja: 緑エール
zh_tw: 綠聲援

# hY03-011_NAME
source: Red Cheer
ja: 赤エール
zh_tw: 紅聲援

# hY03-012_NAME
source: Red Cheer
ja: 赤エール
zh_tw: 紅聲援

# hY04-009_NAME
source: Blue Cheer
ja: 青エール
zh_tw: 藍聲援

# hBD24-064_NAME
source: Ookami Mio
ja: 大神ミオ
zh_tw: 大神澪

# hBD24-064_SKILL_NAME
source: Green Enhance
ja: グリーンエンハンス
zh_tw: 綠色強化

# hBD24-064_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]During this turn, 1 of your green holomem gets Arts+20.
ja: [タージに1回] このターンの間、緑分の緑ホロメン1人のアーツ+20。
zh_tw: [回合1次]此回合，自己1位綠色Holo成員的技藝+20。

# hBD24-064_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Reveal 1 green holomem from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: [ゲームに1回] 自分のデッキから、緑ホロメン1枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
zh_tw: [遊戲1次]從自己牌組中公開1張綠色Holo成員，加入手牌。然後洗牌。

# hBP05-002_NAME
source: Airani Iofifteen
ja: アイラニ・イオフィフティーン
zh_tw: 艾拉妮·伊歐菲芙婷

# hBP05-002_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]Usable if your holomem with #ID Gen 1 would take damage from the opponent during the opponent's turn:You may reattach 1 cheer from that holomem to your other holomem with #ID Gen 1.
ja: [ターンに1回] 相手のターンで、自分の#ID1期生を持つホロメンが相手からダメージを受ける時に使える！そのホロメンのエール1枚を自分の他の#ID1期生を持つホロメンに付け替える。
zh_tw: [回合1次] 在對手回合，自己持有#ID1期生的Holo成員受到對手傷害時可以使用！將該Holo成員的1張聲援重新裝備到自己其他#ID1期生 Holo成員上。

# hBP05-002_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Archive 2 cheers from your stage to reveal 2 holomem with #ID Gen 1 from your deck, and add them to hand. Then, shuffle the deck.
ja: [ゲームに1回] 自分のステージのエール2枚をアーカイブすることで、自分のデッキから、#ID1期生を持つホロメン2枚とし、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
zh_tw: [遊戲1次] 將自己舞台上的2張聲援放入存檔區，可從自己牌組中將2張持有#ID1期生的Holo成員加入手牌。然後洗牌。

# hBP05-003_NAME
source: Omaru Polka
ja: 尾丸ポルカ
zh_tw: 尾丸波爾卡

# hBP05-003_SKILL_NAME
source: Legend of Polka
ja: ポルカの伝説
zh_tw: 波爾卡的傳說

# hBP05-003_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]Draw cards until your hand has the same number of cards as the number of <Troupe Member> on your stage. However, only up to 4 cards can be drawn.
ja: [ターンに1回] 自分の手札が自分のステージの〈座員〉の枚数と同じになるまで、自分のデッキを引く。だし、引ける枚数は4枚まで。
zh_tw: [回合1次] 抽牌直到自己手牌數量與自己舞台上的<座員>數量相同。但最多抽4張。

# hBP05-003_SPSKILL_NAME
source: Successful Experience~!!!
ja: 成功体験ー!!!
zh_tw: 成功體驗ー!!!

# hBP05-003_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Look at the top 7 cards of your deck. Reveal 1 [<Omaru Polka> and/or staff] each from among them, and add the revealed cards to hand. Then, archive the remaining cards.
ja: [ゲームに1回] 自分のデッキの上から7枚を見る。その中から、[〈尾丸ポルカ〉とスタッフ]1枚ずつにし、公開した[〈尾丸ポルカ〉とスタッフ]を手札に加える。そして残ったカードをアーカイブする。
zh_tw: [遊戲1次] 查看自己牌組最上方7張。從中將各1張[<尾丸波爾卡>與工作人員]加入手牌。然後將剩餘卡片放入存檔區。

# hBP05-019_NAME
source: Airani Iofifteen
ja: アイラニ・イオフィフティーン
zh_tw: 艾拉妮·伊歐菲芙婷

# hBP05-019_ART_0_NAME
source: Time spent with you
ja: 君といる時間
zh_tw: 與你共度的時光

# hBP05-019_COLLAB_NAME
source: Going out with Iofi
ja: イオフィとおでかけ
zh_tw: 和イオフィ出門

# hBP05-019_COLLAB_EFFECT
source: You may archive 1 cheer from this holomem:Restore 30 HP to 1 of your holomem with #ID Gen 1.
ja: このホロメンのエール1枚をアーカイブできます：自分の#ID1期生を持つホロメン1人のHP30回復。
zh_tw: 可以將此Holo成員的1張聲援放入存檔區：為自己1位持有#ID1期生的Holo成員回復30點HP。

# hBP05-020_NAME
source: Airani Iofifteen
ja: アイラニ・イオフィフティーン
zh_tw: 艾拉妮·伊歐菲芙婷

# hBP05-020_ART_0_NAME
source: With you
ja: 君となら
zh_tw: 只要和你在一起

# hBP05-020_COLLAB_NAME
source: The past, present, and future us
ja: 過去・今・未来の私と君へ
zh_tw: 致過去、現在、未來的我與你

# hBP05-020_COLLAB_EFFECT
source: If you went second and it is your first turn, send the top card of your cheer deck to your holomem with #ID Gen 1.
ja: 自分が後攻で最初のターンなら、自分のエールデッキの上から1枚を自分の#ID1期生を持つホロメンに送る。
zh_tw: 若自己是後攻且為第一回合，從自己聲援牌組最上方將1張送到自己持有#ID1期生的Holo成員上。

# hBP05-021_NAME
source: Airani Iofifteen
ja: アイラニ・イオフィフティーン
zh_tw: 艾拉妮·伊歐菲芙婷

# hBP05-021_ART_0_NAME
source: I really love matcha ( ´ڡ`* )
ja: 抹茶めっちゃ好き ( ´ڡ`* )
zh_tw: 抹茶超喜歡 ( ´ڡ`* )

# hBP05-021_BLOOM_NAME
source: Hello beb!
ja: こんにちは、ベイブ！

# hBP05-021_BLOOM_EFFECT
source: You may send 1 cheer from your archive to this holomem.
ja: 自分のアーカイブのエール1枚をこのホロメンに送れる。

# hBP05-022_NAME
source: Airani Iofifteen
ja: アイラニ・イオフィフティーン
zh_tw: 艾拉妮·伊歐菲芙婷

# hBP05-022_COLLAB_NAME
source: Dyed by the setting sun
ja: 落日に染まる
zh_tw: 染上落日

# hBP05-022_COLLAB_EFFECT
source: If your stage has 4 or more cheers, during this turn, 1 of your holomem with #ID Gen 1 gets Arts+20.
ja: 自分のステージにエールが4枚以上あるなら、このターンの間、自分のステージの#ID1期生を持つホロメン1人のアーツ+20。
zh_tw: 自己舞台上有4張以上聲援時，此回合，自己舞台上1位持有#ID1期生的Holo成員的技藝+20。

# hBP05-023_NAME
source: Airani Iofifteen
ja: アイラニ・イオフィフティーン
zh_tw: 艾拉妮·伊歐菲芙婷

# hBP05-023_ART_0_NAME
source: Relation Garden
ja: リレーションガーデン
zh_tw: 關係庭園

# hBP05-023_ART_0_EFFECT
source: [Center Position Only]If your Oshi holomem is <Airani Iofifteen>, this Arts gets +20 for every 3 cheers on your stage.
ja: [センターポジション限定]自分の推しホロメンが〈アイラニ・イオフィフティーン〉なら、自分のステージのエール3枚につき、このアーツ+20。
zh_tw: [限C位位置]自己的主推Holo成員是<艾拉妮·伊歐菲芙婷>時，自己舞台上每有3張聲援，此技藝+20。

# hBP05-023_GIFT_NAME
source: Alien Princess
ja: 宇宙人のお姫様
zh_tw: 宇宙人的公主殿下

# hBP05-023_GIFT_EFFECT
source: When this holomem downed your opponent's holomem, you may send 1 cheer from your archive to your holomem with #ID Gen 1.
ja: このホロメンが相手のホロメンをダウンさせた時、自分のアーカイブのエール1枚を自分の#ID1期生を持つホロメンに送れる。
zh_tw: 此Holo成員擊倒對手Holo成員時，可以將自己存檔區的1張聲援送到自己持有#ID1期生的Holo成員上。

# hBP05-025_NAME
source: Aki Rosenthal
ja: アキ・ローゼンタール
zh_tw: 亞綺·羅森塔爾

# hBP05-025_ART_0_NAME
source: Let's start a new journey
ja: 新たな旅を始めよう
zh_tw: 開始新的旅程吧

# hBP05-026_NAME
source: Aki Rosenthal
ja: アキ・ローゼンタール
zh_tw: 亞綺·羅森塔爾

# hBP05-026_ART_0_NAME
source: A moment of dusk
ja: 暮れなずむひととき
zh_tw: 黃昏片刻

# hBP05-026_COLLAB_NAME
source: Twilight Resort
ja: トワイライトリゾート
zh_tw: 暮光度假村

# hBP05-026_COLLAB_EFFECT
source: You may attach 1 <Stone Axe> from your archive to your <Aki Rosenthal>.
ja: 自分のアーカイブの〈石の斧〉1枚を、自分の〈アキ・ローゼンタール〉に付ける。
zh_tw: 將自己存檔區的1張<石斧>裝備到自己的<亞綺·羅森塔爾>上。

# hBP05-027_NAME
source: Aki Rosenthal
ja: アキ・ローゼンタール
zh_tw: 亞綺·羅森塔爾

# hBP05-027_ART_0_NAME
source: One for All
ja: ワンフォーオール

# hBP05-027_ART_0_EFFECT
source: When this Arts downed your opponent's holomem, draw 1 card. If your Oshi holomem is <Aki Rosenthal>, restore 20 HP to all of your holomem.
ja: このアーツで相手のホロメンをダウンさせた時、自分のデッキを1枚引きます。その後、自分の推しホロメンが〈アキ・ローゼンタール〉なら、自分のホロメン全員のHP20回復。
zh_tw: 此技藝擊倒對手Holo成員時，抽1張牌。之後，若自己的主推Holo成員是<亞綺·羅森塔爾>，為自己所有Holo成員回復20點HP。

# hBP05-027_BLOOM_NAME
source: Gaming? Sporty? Camping?!
ja: ゲーム？スポーティー？キャンプ？！

# hBP05-027_BLOOM_EFFECT
source: You may archive 1 tool attached to this holomem: Reveal 1 [holomem or tool] from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: このホロメンに付いているツール1枚をアーカイブできます：自分のデッキから[ホロメンカツール]1枚除外し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。

# hBP05-030_NAME
source: Omaru Polka
ja: 尾丸ポルカ
zh_tw: 尾丸波爾卡

# hBP05-030_ART_0_NAME
source: Nap Anniversary
ja: うたたねの記念日
zh_tw: 午睡的紀念日

# hBP05-030_COLLAB_NAME
source: Dazzling everyday life with you
ja: まばゆい日常を君と
zh_tw: 與你共度的耀眼日常

# hBP05-030_COLLAB_EFFECT
source: During this turn, your center holomem with a fan attached gets Arts+10.
ja: このターンの間、自分のファンが追加されますセンターホロメンのアーツ+10。
zh_tw: 此回合，自己裝備有粉絲卡的C位Holo成員的技藝+10。

# hBP05-031_NAME
source: Omaru Polka
ja: 尾丸ポルカ
zh_tw: 尾丸波爾卡

# hBP05-031_ART_0_NAME
source: Ah, what a wonderful idol life
ja: あ、素晴らしきアイドル人生かな
zh_tw: 啊，美好的偶像人生啊

# hBP05-031_ART_0_EFFECT
source: If you went second and it is your first turn, reveal 1 <Troupe Member> from your deck, and add it to hand. Then, shuffle your deck.
ja: 自分が後攻で最初のターンなら、自分のデッキから、〈座員〉1枚ずつ、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
zh_tw: 若自己是後攻且為第一回合，從自己牌組中將1張<座員>加入手牌。然後洗牌。

# hBP05-032_NAME
source: Omaru Polka
ja: 尾丸ポルカ
zh_tw: 尾丸波爾卡

# hBP05-032_ART_0_NAME
source: Morning Polka *This is fiction
ja: 朝のポルカ ※若干のフィクション
zh_tw: 早晨的波爾卡 ※含些許虛構

# hBP05-032_ART_0_EFFECT
source: You may archive 1 card from your hand:Deal 10 special damage to your opponent's center holomem or collab holomem.
ja: 自分の手札1枚をアーカイブできる：相手のセンターホロメンかコラボホロメンに特殊ダメージ10を与える。
zh_tw: 可以將自己1張手牌放入存檔區：對手的C位Holo成員或聯動Holo成員造成10點特殊傷害。

# hBP05-032_BLOOM_NAME
source: An ordinary day off with Polka
ja: ポルカとのなんでもない休日

# hBP05-032_BLOOM_EFFECT
source: Deal 20 special damage to your opponent's collab holomem.
ja: 相手のコラボホロメンに特殊ダメージ20を与える。

# hBP05-033_NAME
source: Omaru Polka
ja: 尾丸ポルカ
zh_tw: 尾丸波爾卡

# hBP05-033_ART_0_NAME
source: Wow, cherry blossoms!
ja: すごいね、桜！
zh_tw: 櫻花，好美！

# hBP05-033_ART_0_EFFECT
source: You may roll a die once:Archive a number of cards from the top of your deck equal to the number rolled. If you have 10 or more cards in your archive, this Arts gets +10.
ja: サイコロを1回振れる：出た目の数1につき、自分のデッキの上から1枚をアーカイブする。その後、自分のアーカイブが10枚以上あるなら、このアーツ+10。
zh_tw: 可以擲1次骰子：每1點，將自己牌組最上方1張放入存檔區。之後，若自己存檔區有10張以上卡片，此技藝+10。

# hBP05-033_ART_1_NAME
source: I want to come see it again with you next year
ja: 来年も君と見に来たな
zh_tw: 明年也想和你一起來看

# hBP05-033_ART_1_EFFECT
source: This Arts gets +10 for each <Troupe Member> attached to this holomem.
ja: このホロメンに付いている〈座員〉1枚につき、このアーツ+10。
zh_tw: 此Holo成員裝備的每1張<座員>，此技藝+10。

# hBP05-034_NAME
source: Omaru Polka
ja: 尾丸ポルカ
zh_tw: 尾丸波爾卡

# hBP05-034_ART_0_NAME
source: Are you ready?
ja: 準備はいいですか？
zh_tw: 準備好了嗎？

# hBP05-034_ART_0_EFFECT
source: If your oshi holomem is <Omaru Polka>, this Arts gets +30 for every 10 cards in your archive.
ja: 自分の推しホロメンが〈尾丸ポルカ〉なら、自分のアーカイブのカード10枚につき、このアーツ+30。
zh_tw: 若自己的主推Holo成員是<尾丸波爾卡>，自己存檔區每有10張卡片，此技藝+30。

# hBP05-034_BLOOM_NAME
source: Here's your order!
ja: おまたせ〜！

# hBP05-034_BLOOM_EFFECT
source: [Center position only]You may archive any number of cards from your hand:For each card archived, return 1 <Troupe Member> from your archive to hand.
ja: [センターポジション限定]自分の手札を好きな枚数アーカイブできます。アーカイブしたカード1枚につき、自分のアーカイブの〈座員〉1枚を手札に戻します。

# hBP05-047_NAME
source: Kobo Kanaeru
ja: こぼ・かなえる
zh_tw: 可波·卡娜埃露

# hBP05-047_ART_0_NAME
source: At your service!
ja: アットユアサービス!!

# hBP05-047_ART_0_EFFECT
source: Deal 10 Special Damage to 1 of your opponent's back holomem.
ja: 相手のバックホロメン1人に特殊ダメージ10を与える。
zh_tw: 對手1位後備Holo成員造成10點特殊傷害。

# hBP05-048_NAME
source: Kobo Kanaeru
ja: こぼ・かなえる
zh_tw: 可波·卡娜埃露

# hBP05-048_ART_0_NAME
source: So you'll feel better
ja: キミが元気になれるように
zh_tw: 為了讓你打起精神

# hBP05-048_ART_0_EFFECT
source: Deal 10 special damage to 2 of your opponent's back holomem.
ja: 相手のバックホロメン2に特殊ダメージ10を与える。
zh_tw: 對手2位後備Holo成員造成10點特殊傷害。

# hBP05-048_COLLAB_NAME
source: A childhood friend's heart-pounding lap pillow
ja: 幼馴染のドキドキ膝枕
zh_tw: 青梅竹馬的心跳膝枕

# hBP05-048_COLLAB_EFFECT
source: Deal 10 special damage to 2 of your opponent's back holomem.
ja: 相手のバックホロメン2に特殊ダメージ10を与える。
zh_tw: 對手2位後備Holo成員造成10點特殊傷害。

# hBP05-049_NAME
source: Kobo Kanaeru
ja: こぼ・かなえる
zh_tw: 可波·卡娜埃露

# hBP05-049_ART_0_NAME
source: Tracing the rain
ja: 雨跡をなぞる
zh_tw: 描摹雨跡

# hBP05-049_ART_0_EFFECT
source: If your opponent's back holomem have taken a total of 80 or more Damage, you may send 1 blue cheer from your archive to your <Kobo Kanaeru>.
ja: 相手のバックホロメン全員のHPが合計80以上減っているなら、自分のアーカイブのエール1枚を自分の〈こぼ・かなえる〉に送れる。
zh_tw: 若對手所有後備Holo成員的HP合計減少80點以上，可以將自己存檔區的1張聲援送到自己的<可波·卡娜埃露>上。

# hBP05-049_ART_1_NAME
source: Reverberating rain sound
ja: 残響する雨音
zh_tw: 迴響的雨聲

# hBP05-049_ART_1_EFFECT
source: You may archive 2 cheers from this holomem:Deal 30 special damage to all of your opponent's back holomem. However, your opponent's Life does not reduce even if downed.
ja: このホロメンのエール2枚をアーカイブできる：相手のバックホロメン全員に特殊ダメージ30を与える。ただし、ダウンしても相手のライフは減らない。
zh_tw: 可以將此Holo成員的2張聲援放入存檔區：對手所有後備Holo成員造成30點特殊傷害。但即使擊倒也不會減少對手生命值。

# hY05-007_NAME
source: Purple Cheer
ja: 紫エール
zh_tw: 紫聲援

# hY06-006_NAME
source: Yellow Cheer
ja: 黄エール
zh_tw: 黃聲援

# hBP05-086_EFFECT
source: The holomem this mascot is attached to gets +20 HP. ◆Additional ability if attached to <Kobo Kanaeru> [Center Position Only][1/Turn]When your opponent's back holomem is downed, draw 1 card. Only 1 mascot can be attached to each of your holomem.
ja: このマスコットにホロメンのHP+20。 ◆〈こぼ・かなえる〉が付いていたら能力追加 [センターポジション限定][ターンに1回]相手のバックホロメンがダウンしたとき、自分のデッキを1枚引く。 マスコットは、自分のホロメン1人につき1枚だけ付ける。
zh_tw: 此吉祥物裝備的Holo成員的HP+20。 ◆裝備於<可波·卡娜埃露>時追加能力： [限C位位置][回合1次]對手的後備Holo成員被擊倒時，抽1張牌。 吉祥物卡每位Holo成員只能裝備1張。

# hBP05-082_NAME
source: Aki Rosenthal's Axe
ja: アキ・ローゼンタールの斧
zh_tw: 亞綺·羅森塔爾的斧頭

# hBP05-082_EFFECT
source: This card can only be used if you archive 1 card from your hand or 1 <Stone Axe> from your stage. The holomem this tool is attached to gets Arts+10. ◆Additional ability if attached to 2nd or greater <Aki Rosenthal> The holomem this tool is attached to gets Arts+40. Only 1 tool can be attached to each of your holomem.
ja: このカードは、自分の手札1枚か自分のステージの〈石の斧〉1枚をアーカイブに入れて使えません。 このツールにホロメンのアーツ+10。 ◆2つ以上の〈アキ・ローゼンタール〉に付いていたら能力追加このツールにホロメンのアーツ+40。 ツールは、自分のホロメン1人につき1枚だけ装備します。
zh_tw: 此卡必須將自己1張手牌或自己舞台上的1張<石斧>放入存檔區才能使用。 此工具裝備的Holo成員的技藝+10。 ◆裝備於2nd以上的<亞綺·羅森塔爾>時追加能力：此工具裝備的Holo成員的技藝+40。 工具卡每位Holo成員只能裝備1張。

# hBP05-001_NAME
source: Shirogane Noel
ja: 白銀ノエル
zh_tw: 白銀諾艾爾

# hBP05-001_SKILL_NAME
source: Shirogane Knights
ja: 白銀聖騎士団
zh_tw: 白銀聖騎士團

# hBP05-001_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]Usable when your holomem downs your opponent's holomem:Reveal 1 holomem with #Gen 3 from your deck, and add it to hand. Then, shuffle your deck.
ja: [ターンに1回]自分のホロメンが相手のホロメンをダウンさせた時に使える:自分のデッキから、#3期生を持つホロメンを1枚除外し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
zh_tw: [回合1次]自己的Holo成員擊倒對手Holo成員時可以使用：從自己牌組中將1張持有#3期生的Holo成員加入手牌。然後洗牌。

# hBP05-001_SPSKILL_NAME
source: Super Bad Taro
ja: スーパーまずった太郎
zh_tw: 超級肌肉太郎

# hBP05-001_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Usable when your holomem with #Gen 3 is downed during the opponent's turn:You take -1 Life Damage. Then, if the downed holomem is a Buzz holomem or a 2nd holomem, draw 2 cards.
ja: [ゲームに1回]相手のターンで、自分の#3期生を持つホロメンがダウンした時に使える:自分の減るライフ-1。その後、そのホロメンがバズホロメンか2番目のホロメンなら、自分のデッキを2枚引く。
zh_tw: [遊戲1次]在對手回合，自己持有#3期生的Holo成員被擊倒時可以使用：自己減少的生命值-1。之後，若該Holo成員是Buzz Holo成員或2nd Holo成員，抽2張牌。

# hBP05-008_NAME
source: Shirogane Noel
ja: 白銀ノエル
zh_tw: 白銀諾艾爾

# hBP05-008_ART_0_NAME
source: Have fun!
ja: 楽しく！
zh_tw: 開心地！

# hBP05-008_GIFT_NAME
source: Muscle Muscle
ja: まっするまっする
zh_tw: 肌肉肌肉

# hBP05-008_GIFT_EFFECT
source: [Collab Position Only]Your Debut holomem with #Gen 3 in the center position takes -20 damage.
ja: [コラボポジション限定] 自分の#3期生を持つDebutホロメンがセンターポジションで受けるダメージ-20。
zh_tw: [限聯動位置] 自己持有#3期生的Debut Holo成員在C位位置受到的傷害-20。

# hBP05-010_NAME
source: Shirogane Noel
ja: 白銀ノエル
zh_tw: 白銀諾艾爾

# hBP05-010_ART_0_NAME
source: Power to live
ja: 生きる力
zh_tw: 活下去的力量

# hBP05-010_ART_0_EFFECT
source: If you used <Gyudon> this turn, this Arts gets +30.
ja: このターンに自分が〈牛丼〉を使っていたら、このアーツ+30。
zh_tw: 此回合自己曾使用<牛丼>時，此技藝+30。

# hBP05-010_GIFT_NAME
source: Fighting captain
ja: 闘団長
zh_tw: 戰鬥團長

# hBP05-010_GIFT_EFFECT
source: [Collab Position Only]If your center holomem has #Gen 3, your opponent's holomem's Arts can only target your collab holomem. However, it excludes special damage.
ja: [コラボポジション限定]自分の3期生を持つセンターホロメンがいる間、相手のホロメンのアーツは、自分のコラボホロメンしか対象にできない。ただし、特殊ダメージは除く。
zh_tw: [限聯動位置]自己有持有#3期生的C位Holo成員時，對手的Holo成員的技藝只能以自己的聯動Holo成員為對象。但特殊傷害除外。

# hBP05-012_NAME
source: Shirogane Noel
ja: 白銀ノエル
zh_tw: 白銀諾艾爾

# hBP05-012_ART_0_NAME
source: Path of the Knight
ja: 騎士団の道
zh_tw: 騎士團之道

# hBP05-012_ART_0_EFFECT
source: If this holomem has reduced HP, this Arts gets +40.
ja: このホロメンのHPが減っているなら、このアーツ+40。
zh_tw: 此Holo成員的HP減少時，此技藝+40。

# hBP05-012_ART_1_NAME
source: A merciful blow
ja: 慈悲の一撃
zh_tw: 慈悲的一擊

# hBP05-012_ART_1_EFFECT
source: [Center Position Only]If your collab holomem has #Gen 3, this Arts gets +30.
ja: [センターポジション限定] 自分の#3期生を持つコラボホロメンがいるなら、このアーツ+30。
zh_tw: [限C位位置] 自己有持有#3期生的聯動Holo成員時，此技藝+30。

# hBP05-017_NAME
source: Himemori Luna
ja: 姫森ルーナ
zh_tw: 姬森璐娜

# hBP05-017_ART_0_NAME
source: Retro Romance
ja: レトロロマン
zh_tw: 復古浪漫

# hBP05-017_ART_0_EFFECT
source: You may attach 1 <Lu-knights> from your archive to this holomem.
ja: 自分のアーカイブの〈ルーナイト〉1枚にこのホロメンが付けられる。
zh_tw: 可以將自己存檔區的1張<月騎士>裝備到此Holo成員上。

# hBP05-017_ART_1_NAME
source: Pakupaku
ja: ぱくぱく
zh_tw: パクパク

# hBP05-017_ART_1_EFFECT
source: [Collab Position Only]For each <Lu-knights> attached to your center holomem, this Arts requires -1 colorless.
ja: 【コラボポジション限定】自分のセンターホロメンに付いている〈ルーナイト〉1枚につき、このアーツに必要な-1。
zh_tw: 【限聯動位置】自己C位Holo成員裝備的每1張<月騎士>，此技藝所需-1。

# hBP05-057_NAME
source: Nerissa Ravencroft
ja: ネリッサ・レイヴンクロフト
zh_tw: 納瑞莎·雷文克羅夫特

# hBP05-057_COLLAB_EFFECT
source: During this turn, 1 of your holomem with #Singing gets Arts+10.
ja: このターンの間、自分のステージの#歌を持つホロメン1人のアーツ+10。
zh_tw: 此回合，自己舞台上1位持有#歌的Holo成員的技藝+10。

# hBP05-059_NAME
source: Nerissa Ravencroft
ja: ネリッサ・レイヴンクロフト
zh_tw: 納瑞莎·雷文克羅夫特

# hBP05-059_ART_0_NAME
source: One and only
ja: ワンアンドオンリー
zh_tw: 獨一無二

# hBP05-059_ART_0_EFFECT
source: If your Oshi holomem is <Nerissa Ravencroft>, draw 1 card.
ja: 自分の推しホロメンが〈ネリッサ・レイヴンクロフト〉なら、自分のデッキを1枚引く。
zh_tw: 若自己的主推Holo成員是<納瑞莎·雷文克羅夫特>，抽1張牌。

# hBP05-059_ART_1_NAME
source: Don't touch the horns!
ja: ツノに触らないで！
zh_tw: 別碰我的角！

# hBP05-061_NAME
source: Nerissa Ravencroft
ja: ネリッサ・レイヴンクロフト
zh_tw: 納瑞莎·雷文克羅夫特

# hBP05-061_ART_0_EFFECT
source: You may archive 1~3 cards from your hand:During this turn, 1 of your holomem with #Singing gets Arts+20 for each card archived.
ja: 自分の手札1～3枚をアーカイブできる：このターンの間、アーカイブしたカード1枚につき、自分のステージの#歌を持つホロメン1人のアーツ+20。
zh_tw: 可以將自己1～3張手牌放入存檔區：此回合，每放入1張卡片，自己舞台上1位持有#歌的Holo成員的技藝+20。

# hBP05-061_GIFT_EFFECT
source: When this holomem downed your opponent's holomem, draw 2 cards.
ja: このホロメンが相手のホロメンをダウンさせた時、自分のデッキを2枚引く。
zh_tw: 此Holo成員擊倒對手Holo成員時，抽2張牌。

# hBP05-062_NAME
source: Tokoyami Towa
ja: 常闇トワ
zh_tw: 常闇永遠

# hBP05-062_ART_0_NAME
source: Thank you everyone
ja: みんなありがとう
zh_tw: 謝謝大家

# hBP05-062_ART_0_EFFECT
source: Deal 20 Special Damage for each of your 1st holomem with #Singing to your opponent's center holomem or collab holomem.
ja: 相手のセンターホロメンかコラボホロメンのいずれかに、自分のステージの#歌を持つ1stホロメン1人につき、特殊ダメージ20を与える。
zh_tw: 對手的C位Holo成員或聯動Holo成員，每有1位自己舞台上持有#歌的1st Holo成員，造成20點特殊傷害。

# hBP05-062_BLOOM_NAME
source: I've made a lot of new friends
ja: 友達がいっぱい増えたよ

# hBP05-062_BLOOM_EFFECT
source: Reveal 2 1st holomem other than Buzz from your deck with #Singing, and add them to hand. Then, shuffle your deck.
ja: 自分のデッキから、#歌を持つBuzz以外の1stホロメン2枚以内に、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。

# hBP05-072_NAME
source: Tsunomaki Watame
ja: 角巻わため
zh_tw: 角卷綿芽

# hBP05-072_ART_0_NAME
source: Backpack a different color to yours
ja: 君と色違いのリュック
zh_tw: 和你不同色的後背包

# hBP05-072_ART_0_EFFECT
source: [Center Position Only]If 4 or more cheers are attached to this holomem, during this turn, this holomem and your collab holomem get Arts+50.
ja: [センターポジション限定]このホロメンにエールが4枚以上付いているなら、 このターンの間、このホロメンと自分のコラボホロメンのアーツ+50。
zh_tw: [限C位位置]此Holo成員裝備有4張以上聲援時，此回合，此Holo成員與自己的聯動Holo成員的技藝+50。

# hBP05-072_ART_1_NAME
source: Beach date with Watame
ja: わためと海辺デート
zh_tw: 和綿芽的海邊約會

# hBP05-072_ART_1_EFFECT
source: If your Oshi holomem is <Tsunomaki Watame>, you may send the top card of your cheer deck to your <Tsunomaki Watame>.
ja: 自分の推しホロメンが〈角巻わため〉なら、自分のエールデッキの上から1枚を自分の〈角巻わため〉に送れる。
zh_tw: 若自己的主推Holo成員是<角卷綿芽>，從自己聲援牌組最上方將1張送到自己的<角卷綿芽>上。

# hBP05-075_NAME
source: Gyudon
ja: 牛丼
zh_tw: 牛丼

# hBP05-075_EFFECT
source: Choose 1 of your holomem. During this turn, the Baton Pass cheer cost of the chosen holomem is reduced by 2 colorless cheer. Then, restore 20 HP to the chosen holomem.
ja: 自分のホロメンを1人選ぶ。このターンの間、選んだホロメンのバトンタッチに必要な-2。その後、選んだホロメンのHP20回復。
zh_tw: 選擇自己1位Holo成員。此回合，選擇的Holo成員的接力所需-2。之後，為選擇的Holo成員回復20點HP。

# hBP05-081_NAME
source: Shirogane Noel's Mace
ja: 白銀ノエルのメイス
zh_tw: 白銀諾艾爾的權杖

# hBP05-081_EFFECT
source: The holomem this tool is attached to gets Arts+10. ◆Additional ability if attached to 1st or greater <Shirogane Noel> If 3 or more cheers are attached to the holomem this tool is attached to, this holomem gets Arts+20. Only 1 tool can be attached to each of your holomem.
ja: このツールにホロメンのアーツ+10。 ◆1つ以上の〈白銀ノエル〉に付いていたら能力追加このツールにホロメンにエールが3枚以上付いている間、このホロメンのアーツ+20。 ツールは、自分のホロメン1人につき1枚だけ付けられます。
zh_tw: 此工具裝備的Holo成員的技藝+10。 ◆裝備於1st以上的<白銀諾艾爾>時追加能力：此工具裝備的Holo成員裝備有3張以上聲援時，此Holo成員的技藝+20。 工具卡每位Holo成員只能裝備1張。

# hBP05-083_NAME
source: Nerissa Ravencroft's Staff
ja: ネリッサ・レイヴンクロフトの杖
zh_tw: 納瑞莎·雷文克羅夫特的杖
